Podemos criar restrições diferentes de
apenas "igual a" ou "não igual a".
Todos os operadores de comparação
funcionam mais ou menos da mesma forma no
SQL e no Python.
Igual, menor que, maior que,
menor que ou igual a, maior que ou
igual a e não igual a.
E aqui está uma das perguntas que
respondemos manualmente, analisando
uma tabela na aula 1.
Na próxima seção, veja se você pode
descobrir como fazer o banco de dados
realizar isso para você.
Certifique-se de buscar a coluna de nome, para
que tenhamos a certeza de
que obtivemos os animais certos.
E lembre-se de colocar aspas
simples em torno das datas,
já que não queremos que o banco de dados
as trate como aritmética.